Repository: chanhan/Project
Catalog: WebApplication1/WebApplication1/Attendance.Web/App_GlobalResources/FunctionText.*.resx
Languages: zh_cn

# abnormalattendancehandle
source: 異常處理
zh_cn: 异常处理

# EmpExperience
source: 場外經歷
zh_cn: 厂外经历

# FunAttScheduleData
source: 排班作業
zh_cn: 排班作业

# FuncActivityApplyForm
source: 免卡人員加班
zh_cn: 免卡人员加班导入

# FuncBellCardQuery
source: 原始刷卡數據
zh_cn: 原始刷卡数据

# FuncBillManager
source: 訂單管理
zh_cn: 订单管理

# FuncBUCalendar
source: BU行事歷
zh_cn: BU行事历

# FuncChangPwd
source: 修改密碼/信箱
zh_cn: 修改密码/信箱

# FuncConfigSendMessage
source: 郵件提醒
zh_cn: 邮件提醒

# FuncDepartment
source: 組織擴建
zh_cn: 组织扩建

# FuncEmpData
source: 員工資料
zh_cn: 员工资料

# FuncExceptReason
source: 異常原因類別
zh_cn: 异常原因类别

# FuncFaqAnswer
source: 問題回覆
zh_cn: 问题回复

# FuncHRMEmpQuery
source: 組織人員查詢
zh_cn: 组织人员查询

# FuncHRMOrg
source: 組織資料
zh_cn: 组织资料

# FuncHRMOrgMagInfo
source: 組織管理者資料
zh_cn: 组织管理者资料

# FuncHRMOrgPersGr
source: 人員編組
zh_cn: 人员编组

# FuncIndex
source: 首頁
zh_cn: 首页

# FuncKaoQinQry
source: 考勤結果查詢
zh_cn: 考勤结果查询

# FuncKLeaveTravelQuery
source: 請假出差查詢
zh_cn: 请假出差查询

# FuncKQMAbsentMonth
source: 缺勤統計報表
zh_cn: 缺勤统计报表

# FuncKqmBasic
source: 基本資料
zh_cn: 基本资料

# FuncKQMBellCardForm
source: 卡鐘資料維護
zh_cn: 卡钟资料维护

# FuncKQMBGCalendarForm
source: BG行事歷
zh_cn: BG行事历

# FuncKQMEmployeeShift
source: 排班作業
zh_cn: 排班作业

# FuncKqmKQData
source: 考勤作業
zh_cn: 考勤作业

# FuncKqmLeaveQry
source: 請假明細查詢
zh_cn: 请假明细查询

# FuncKQMMakeupReport
source: 未刷補卡次數統計
zh_cn: 未刷补卡次数统计

# FunckQMMoveShift
source: 彈性調班
zh_cn: 弹性调班

# FuncKqmParameterForm
source: 考勤參數設定
zh_cn: 考勤参数设定

# FuncKQMQuery
source: 考勤查詢
zh_cn: 考勤查询

# FuncKQMReGetKaoQin
source: 重新計算
zh_cn: 重新计算

# FuncKqmRules
source: 缺勤規則設定
zh_cn: 缺勤规则设定

# FuncKTravelDetialQuery
source: 出差明細查詢
zh_cn: 出差明细查询

# FuncLeaveApplyYearQry
source: 年休假統計查詢
zh_cn: 年休假统计查询

# FuncLeaveType
source: 請假類別定義
zh_cn: 请假类别定义

# FuncLeaveYearImport
source: 已休年休假導入
zh_cn: 已休年休假导入

# FuncModule
source: 系統模組
zh_cn: 系统模组

# FuncMultyMedia
source: 多媒體管理
zh_cn: 多媒体管理

# FuncNetSignInSet
source: 網上簽到名單設定
zh_cn: 网上签到名单设定

# FuncNightAllowanceQry
source: 夜宵補助統計
zh_cn: 夜宵补助统计

# FuncOTM
source: 加班作業
zh_cn: 加班作业

# FuncOTMDetailQry
source: 加班明細查詢
zh_cn: 加班明细查询

# FuncOTMQuery
source: 加班查詢
zh_cn: 加班查询

# FuncOTMTotalQry
source: 加班匯總查詢
zh_cn: 加班汇总查询

# FuncOTMTransaction
source: 加班類別異動
zh_cn: 加班类别查询

# FuncOTMType
source: 加班類別定義
zh_cn: 加班类别定义

# FuncPCMKaoQinQry
source: 考勤查詢
zh_cn: 考勤查询

# FuncPCMMonthtotalQuery
source: 月加班匯總查詢
zh_cn: 月加班汇总查询

# FuncPersonManage
source: 用戶資料
zh_cn: 用户资料

# FuncPersonnal
source: 個人中心
zh_cn: 个人中心

# FuncQuery
source: 查詢統計
zh_cn: 查询统计

# FuncRemain
source: 剩余加班導入
zh_cn: 剩余加班导入

# FuncReportKaoQinDay
source: 出勤日報表
zh_cn: 出勤日报表

# FuncReportKaoQinSum
source: 總部周邊出勤日報表
zh_cn: 总部周边出勤日报表

# FuncRoleCode
source: 角色設定
zh_cn: 角色设定

# FuncRolesCode
source: 群組設定
zh_cn: 群组设定

# FuncSelfServiceQuery
source: 員工自助查詢
zh_cn: 员工自助查询

# FuncSupportIn
source: 內部支援
zh_cn: 内部支援

# FuncSynclog
source: 系統日誌管理
zh_cn: 系统日志管理

# FuncSysAnnouncementRelease
source: 系統公告發布
zh_cn: 系统公告发布

# FuncSysData
source: 系統數據
zh_cn: 系统数据

# FuncSysFormUpload
source: 表單上傳
zh_cn: 表单上传

# FuncSysManage
source: 系統管理
zh_cn: 系统管理

# FuncSysPara
source: 系統參數
zh_cn: 系统参数

# FuncSysParameter
source: 系統參數
zh_cn: 系统参数

# FuncSysSafety
source: 系統安全
zh_cn: 系统安全

# FuncTWCadre
source: 派駐幹部資料
zh_cn: 派驻干部资料

# FuncWorkFLowSet
source: 簽核流程定義
zh_cn: 签核流程定义

# FuncWorkShift
source: 班別定義維護
zh_cn: 班别定义维护

# FunEmpInfo
source: 員工資料
zh_cn: 员工资料

# FunWFMManagerLeaveForm
source: 簽核代理設定
zh_cn: 签核代理设定

# FunWorkFlow
source: 電子簽核
zh_cn: 电子签核

# FunWorkFlowLimit
source: 簽核流程限定
zh_cn: 签核流程限定

# OverTime
source: 加班預報
zh_cn: 加班预报

# signingschedulequery
source: 簽核進度查詢
zh_cn: 签核进度查询

# WFCardMakeup
source: 未刷補卡
zh_cn: 未刷补卡

# FuncKqmKQLeaveApply
source: 請假申請
zh_cn: 请假申请

# FuncOTMMonthTotal
source: 月加班匯總簽核
zh_cn: 月加班汇总签核

# FuncOTReporter
source: 加班統計表
zh_cn: 加班统计表

# FuncWFReporter
source: 電子簽核報表
zh_cn: 电子签核报表

# FuncLeaveReportView
source: 出差人員及津貼統計表
zh_cn: 出差人员及津贴统计表

# FuncOtherAllowance
source: 其他補項統計
zh_cn: 其他补项统计

# FuncReward
source: 獎金統計
zh_cn: 奖金统计

# FuncAbsenceMonthlyReport
source: 月缺勤統計報表
zh_cn: 月缺勤统计报表

# FuncAnserList
source: 問題回覆
zh_cn: 问题回复

# FuncArrangementImport
source: 排班資料匯入
zh_cn: 排班资料汇入

# FuncAssessText
source: 績效考核
zh_cn: 绩效考核

# FuncAttCodeManage
source: 考勤基本代碼維護
zh_cn: 考勤基本代码维护

# FuncAttComparison
source: 考勤資料比對
zh_cn: 考勤资料比对

# FuncAttendanceMonthlyReport
source: 月出勤明細報表
zh_cn: 月出勤明细报表

# FuncAttInfoImport
source: 考勤資料匯入
zh_cn: 考勤资料汇入

# FuncAttManage
source: 出勤維護
zh_cn: 出勤维护

# FuncAttReport
source: 考勤報表
zh_cn: 考勤报表

# FuncAttThanSearch
source: 考勤比對查詢
zh_cn: 考勤比对查询

# FuncBarginRemit
source: 人員合同匯整
zh_cn: 人员合同汇整

# FuncBlackName
source: 管控名單資料管理
zh_cn: 管控名单资料管理

# FuncCalendar
source: 行事歷
zh_cn: 行事历

# FuncCalendarMaintain
source: 行事歷維護
zh_cn: 行事历维护

# FuncCancelControlConfig
source: 解除管控項目設置
zh_cn: 解除管控项目设置

# FuncCancelControlList
source: 解除管控名單管理
zh_cn: 解除管控名单管理

# FuncCardInfoSearch
source: 刷卡資料查詢
zh_cn: 刷卡资料查询

# FuncCenterCodeManage
source: 中央代碼管理
zh_cn: 中央代码管理

# FuncCodePosition
source: 職系中央代碼查詢
zh_cn: 职系中央代码查询

# FuncCompareLogSearch
source: 比對日志查詢
zh_cn: 比对日志查询

# FuncControlManager
source: 頁面控件管控
zh_cn: 页面控件管控

# FuncCoptClass
source: 繼承排班
zh_cn: 继承排班

# FuncDataMaintenance
source: 功能清單維護
zh_cn: 功能清单维护

# FuncDetailReportSearch
source: 員工詳細資料報表
zh_cn: 员工详细资料报表

# FuncDimissionSearch
source: 離職資料查詢
zh_cn: 离职资料查询

# FuncEmloyeeLastTransfer
source: 人事薪資異動(最後一次)
zh_cn: 人事薪资异动（最后一次）

# FuncEmpAccommodationSearch
source: 員工住宿資料查詢
zh_cn: 员工住宿资料查询

# FuncEmpAssessReport
source: 員工考核鑒定表
zh_cn: 员工考核鉴定表

# FuncEmpBasicInfoImport
source: 員工基本資料匯入
zh_cn: 员工基本资料汇入

# FuncEmpBasicInfoSearch
source: 員工基本資料查詢
zh_cn: 员工基本资料查询

# FuncEmpChangeImport
source: 員工異動資料匯入
zh_cn: 员工异动资料汇入

# FuncEmpChangeStatistic
source: 人員異動統計
zh_cn: 人员异动统计

# FuncEmpContractImport
source: 員工合同資料匯入
zh_cn: 员工合同资料汇入

# FuncEmpContracts
source: 員工合同資料查詢
zh_cn: 员工合同资料查询

# FuncEmpDimissionImport
source: 員工離職資料匯入
zh_cn: 员工离职资料汇入

# FuncEmpHrm
source: 人員行政
zh_cn: 人员行政

# FuncEmployeeAccess
source: 員工調出作業
zh_cn: 员工调出作业

# FuncEmployeeAllTransfer
source: 人事薪資異動明細(全部)
zh_cn: 人事薪资异动明细（全部）

# FuncEmployeeCallIn2
source: 員工調入作業
zh_cn: 员工调入作业

# FuncEmployeedimission
source: 員工離職作業
zh_cn: 员工离职作业

# FuncEmployeeSuspend
source: 員工停薪留職
zh_cn: 员工停薪留职

# FuncEmployeeTransferring
source: 員工異動作業
zh_cn: 员工异动作业

# FuncEmployeeTransSearch
source: 員工異動查詢
zh_cn: 员工异动查询

# FuncEmpNoManage
source: 員工工號管理
zh_cn: 员工工号管理

# FuncEmpPerformanceAppraisal
source: 員工績效考核資料匯入
zh_cn: 员工绩效考核资料汇入

# FuncEmpPerformanceSearch
source: 員工績效考核查詢
zh_cn: 员工绩效考核查询

# FuncEmpPremiumImport
source: 員工獎懲資料匯入
zh_cn: 员工奖惩资料汇入

# FuncEmpStatisticReport
source: 人員新進明細表
zh_cn: 人员新进明细表

# FuncEmpWorkExpSearch
source: 員工工作經歷查詢
zh_cn: 员工工作经验查询

# FuncESgined
source: 電子簽核
zh_cn: 电子签核

# FuncESginedOfLongHua
source: 龍華GDSBG電子簽核
zh_cn: 龙华GDSBG电子签核

# FuncESginedOfTaiBei
source: 台北電子簽核
zh_cn: 台北电子签核

# FuncESginedOfZbzb
source: 龍華總部周邊電子簽核
zh_cn: 龙华总部周边电子签核

# FuncForgotCardImport
source: 忘卡資料匯入
zh_cn: 忘卡资料汇入

# FuncForgotCardManage
source: 忘卡資料管理
zh_cn: 忘卡资料管理

# FuncHolidayMaintain
source: 固定節假日維護
zh_cn: 固定节假日维护

# FuncHrmBasicInfoSearch
source: 人事資料報表
zh_cn: 人事资料报表

# FuncHrmCode
source: 人事行政基本代碼
zh_cn: 人事行政基本代码

# FuncHrmInfoEdit
source: 人事資料批量編輯
zh_cn: 人事资料批量编辑

# FuncHrmInfoImport
source: 人事資料匯入
zh_cn: 人事资料汇入

# FuncHrmInfoImportEasy
source: 人事基本資料匯入(簡易)
zh_cn: 人事基本资料汇入（简易）

# FuncHrmInfoImportSearch
source: 人事資料上傳查詢
zh_cn: 人事资料上传查询

# FuncHrmInfoUnusualTest
source: 人事資料異常稽核
zh_cn: 人事资料异常稽核

# FuncHrmManageList
source: 人事管控名單
zh_cn: 人事管控名单

# FuncImportSearch
source: 資料上傳狀況查詢
zh_cn: 资料上传状况查询

# FuncIngoingRemit
source: 新進人員匯整
zh_cn: 新进人员汇整

# FuncLeftMenu
source: 員工資料
zh_cn: 员工资料

# FuncManualCardImport
source: 手工簽卡資料匯入
zh_cn: 手工签卡资料汇入

# FuncManualCardManage
source: 手工簽卡管理
zh_cn: 手工签卡资料管理

# FuncManualCardReport
source: 手工簽卡報表
zh_cn: 手工签卡报表

# FuncMonthlyDetailReport
source: 月加班明細報表
zh_cn: 月加班明细报表

# FuncNightMonthlyReport
source: 月夜班出勤明細報表
zh_cn: 月夜班出勤明细报表

# FuncNormalQuestion
source: 常見問題
zh_cn: 常见问题

# FuncNotesSendManagementExcel
source: 郵件發送EXCEL管理
zh_cn: 邮件发送EXCEL管理

# FuncNotesSendManagementMail
source: 郵件發送內容管理
zh_cn: 邮件发送内容管理

# FuncOnLineQuestion
source: 在線提問
zh_cn: 在线提问

# FuncOnLineQuestionList
source: 在線 提問
zh_cn: 在线 提问

# FuncOrganizationHomePage
source: 人事組織管理
zh_cn: 人事组织管理

# FuncOrganizationManage
source: 組織資料維護
zh_cn: 组织资料维护

# FuncOrganizationMove
source: 組織異動作業
zh_cn: 组织异动作业

# FuncOrgBasicCodeManage
source: 組織基本代碼維護
zh_cn: 组织基本代码维护

# FuncOrgQueryExport
source: 組織資料查詢
zh_cn: 组织资料查询

# FuncOTDailyReport
source: 日加班匯總報表
zh_cn: 日加班汇总报表

# FuncOTMonthlyReport
source: 月加班匯總報表
zh_cn: 月加班汇总报表

# FuncOtOvertimesImport
source: 加班資料匯入
zh_cn: 加班资料汇入

# FuncOutBusiness
source: 外出匯總報表
zh_cn: 外出汇总报表

# FuncOutlookCode
source: 系統設定
zh_cn: 系统设定

# FuncOverTimeCarryDown
source: 加班結轉
zh_cn: 加班结转

# FuncOverTimesManage
source: 加班資料管理
zh_cn: 加班资料管理

# FuncParamtersManager
source: 代碼參數規則設定
zh_cn: 代码参数规则设定

# FuncPerformanceUploadSearch
source: 績效考核上傳查詢
zh_cn: 绩效考核上传查询

# FuncPersonchange
source: 人事異動作業
zh_cn: 人事异动作业

# FuncPersonelData
source: 員工基本資料維護
zh_cn: 员工基本资料维护

# FuncPersonInfoSearch
source: 人事資料查詢
zh_cn: 人事资料查询

# FuncPersonnelBasicHomPage
source: 人事資料管理
zh_cn: 人事资料管理

# FuncPremiumSearch
source: 員工獎懲資料查詢
zh_cn: 员工奖惩资料查询

# FuncPremiumTypes
source: 員工獎懲資料管理
zh_cn: 员工奖惩资料管理

# FuncPremiumUploadSearch
source: 獎懲資料上傳查詢
zh_cn: 奖惩资料上传查询

# FuncPreOverTimeStatistic
source: 加班預提報狀況匯總表
zh_cn: 加班与提报状况汇总表

# FuncQuestionList
source: 問題提問
zh_cn: 问题提问

# FuncRegionCodeManage
source: 招募省市縣代碼管理
zh_cn: 招募省市县代码管理

# FuncResidencePermitInfo
source: 暫住證批量匯入
zh_cn: 暂住证批量汇入

# FuncResidencePermitInfoSearch
source: 員工暫住證查詢
zh_cn: 员工暂住证查询

# FuncReveivePersonTransIn
source: 接待系統新進人員轉入
zh_cn: 接待系统新进人员转入

# FuncRightsManage
source: 權限管理
zh_cn: 权限管理

# FuncRoleRightsManagement
source: 角色權限管理
zh_cn: 决赛权限管理

# FuncSequenceClass
source: 循環排班
zh_cn: 循环排班

# FuncShifInfpManage
source: 班表信息維護
zh_cn: 班表信息维护

# FuncShifSearch
source: 員工排班查詢
zh_cn: 员工排班查询

# FuncShiftDailyReport
source: 出勤日報表
zh_cn: 出勤日报表

# FuncShifWork
source: 員工排班作業
zh_cn: 员工排班作业

# FuncTakeOffSearch
source: 剩余調休時數查詢
zh_cn: 剩余调休时数查询

# FuncTest
source: 人事資料統計報表
zh_cn: 人事资料统计报表

# FuncTestWork
source: 稽核作業
zh_cn: 稽核作业

# FuncUnusualCarryDown
source: 異常結轉
zh_cn: 异常结转

# FuncUnusualManage
source: 異常資料管理
zh_cn: 异常资料管理

# FuncUploadDepart
source: 組織資料匯入
zh_cn: 组织资料汇入

# FuncUploadEmpCancelControl
source: 解除管控資料匯入
zh_cn: 解除管控资料汇入

# FuncUploadEmployeeEducation
source: 員工教育背景資料匯入
zh_cn: 员工教育背景资料汇入

# FuncUploadEmpSpecialTraining
source: 員工特別訓練資料匯入
zh_cn: 员工特别训练资料汇入

# FuncUploadYidongCancel
source: 取消員工異動作業匯入
zh_cn: 取消员工异动作业汇入

# FuncUserAuthorityConfig
source: 用戶頁面權限明細
zh_cn: 用户页面权限明细

# FuncUserManage
source: 用戶帳號管理
zh_cn: 用户账号管理

# FuncUserRightsManage
source: 用戶權限管理
zh_cn: 用户权限管理

# FuncYearVacationReport
source: 年休假報表
zh_cn: 年休假报表

# FuncAbsentReporter
source: 缺勤統計表
zh_cn: 缺勤统计表

# FuncInnerTeacherSalary
source: 內部講師費統計
zh_cn: 内部讲师费统计

# FuncOtherSubsidy
source: 其他津貼統計
zh_cn: 其他津贴统计

# FuncPostSubsidy
source: 崗位津貼統計
zh_cn: 岗位津贴统计

# FuncSalaryExReporter
source: 薪資異常統計
zh_cn: 薪资异常统计
